Breadcrumb Home Events Main Campus Tour (5.18.26) Main Campus Tour (5.18.26) For: Prospective students Monday, May 18, 2026 3:00 pm - 4:30 pm Come join us for a walking tour of University of Michigan-Dearborn’s Main Campus! Your visit will begin with a brief presentation on the reasons to Go Blue at UM-Dearborn and an overview of the admissions process. You’ll then have the opportunity to take a tour of our main campus with a current student who will talk to you about their student experience and answer any questions that you might have. Please note that due to tour capacities, registration is required and walk-ins cannot be accommodated. RSVP/Registration Form Student's First Name Student's Last Name Student's Email Birthdate (mm/dd/yyyy)10 characters left. Street Address City State or ProvincePlease select... Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Puerto Rico Virgin Island Northern Mariana Islands Guam American Samoa Palau Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland & Labrador Nova Scotia Northwest Territories Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Zip/Postal Code5 characters left. CountryPlease select... Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos ( Keeling ) Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Côte d ' Ivoire Croatia ( Hrvatska ) Cuba Cyprus Czech Republic Congo ( DRC ) Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands ( Islas Malvinas ) Faroe Islands Fiji Islands Finland France French Guiana French Polynesia French Southern and Antarctic Lands Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong SAR Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao SAR Macedonia, Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé and Prìncipe Saudi Arabia Senegal Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands Spain Sri Lanka St. Helena St. Kitts and Nevis St. Lucia St. Pierre and Miquelon St. Vincent and the Grenadines Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Viet Nam Virgin Islands ( British ) Virgin Islands Wallis and Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Home Phone Mobile Phone Please select your current or previous school Start TermPlease select... Summer 2026 Fall 2026 Winter 2027 Summer 2027 Fall 2027 Winter 2028 Summer 2028 Fall 2028 Winter 2029 Summer 2029 Fall 2029 Student TypePlease select... First-Year Student Transfer Intended ProgramPlease select... Accounting Actuarial Mathematics African & African American Studies Anthropology Applied Statistics Art History & Museum Studies Behavioral & Biological Sciences Behavioral Sciences Biochemistry Bioengineering Biological Sciences Chemistry (ACS Certified) Chemistry (Instructional) Children and Families Communications Computer and Information Science Computer Engineering Criminology & Criminal Justice Cyber Security and Information Assurance Data Science Digital Marketing Early Childhood Economics Economics & Computation Educational Studies Electrical Engineering English Environmental Science Environmental Studies Finance French Studies General Business Geological Sciences Health and Human Services Hispanic Studies History Human Resource Management Human-Centered Engineering Design Industrial and Systems Engineering Information Technology Management Instructional Design and Learning Technologies Integrated Science Integrative Studies International Studies Journalism & Screen Studies Language Arts Manufacturing Engineering Marketing Mathematics Mathematics Studies Mechanical Engineering Microbiology Philosophy Physics Political Science Professional Writing and Rhetoric Psychology Reading Robotics Engineering Science Studies Social Studies (Arts, Sciences, and Letters) Social Studies (Education) Sociology Software Engineering Special Education Sports Management Supply Chain Management Undecided (Arts, Sciences, and Letters) Undecided (Education, Health, and Human Services) Undecided (Engineering and Computer Science) Urban and Regional Studies Women's and Gender Studies Additional AttendeesPlease select... 0 1 2 I agree to receive SMS communications from University of Michigan-Dearborn. Available for US phone numbers only. Message Frequency may vary. Carrier message and data rates may apply. Your participation in SMS alerts is optional and you may opt out at any time by messaging STOP to 27908. You can text HELP to 27908 for help. View the terms and conditions for additional information. By registering I confirm I agree to the Privacy Policy and that all information is accurate and correct. You cannot opt in for another individual. Mobile Phone Country Code Mobile Phone Number Drupal Pre-fill Fields Contact Information Share facebook twitter linkedin Contact Office of Undergraduate Admissions Contact phone 313-593-5100(link is a phone number) Contact email umd-admissions@umich.edu Event Type Campus Tour Audience Prospective students Organizational Unit Undergraduate Admissions Related Events Science Exploration Day (6.17.26) Wednesday, June 17, 2026 Virtual Transfer Information Session (7.20.26) Monday, July 20, 2026 Virtual Transfer Information Session (7.9.26) Thursday, July 9, 2026